/*
35) Uma empresa de aluguel de carros precisa cobrar pelos seus serviços. O
aluguel de um carro custa R$90 por dia para carro popular e R$150 por dia para
carro de luxo. Além disso, o cliente paga por Km percorrido. Faça um programa
que leia o tipo de carro alugado (popular ou luxo), quantos dias de aluguel e
quantos Km foram percorridos. No final mostre o preço a ser pago de acordo com a
tabela a seguir:
- Carros populares (aluguel de R$90 por dia)
- Até 100Km percorridos: R$0,20 por Km
- Acima de 100Km percorridos: R$0,10 por Km
- Carros de luxo (aluguel de R$150 por dia)
- Até 200Km percorridos: R$0,30 por Km
- Acima de 200Km percorridos: R$0,25 por Km
*/
